[Rückkehr der Königin]
[Folge 6]
♪ Der Wind weht sanft ♪
♪ Ich verfolge dich dicht ♪
Es tut nicht mehr weh.
♪ Es regnet die ganze Nacht ♪
♪ So vergehen die Tage ♪
Ich bin hier.
Es tut nicht mehr weh.
♪ Wer bin ich für dich? ♪
♪ Ich bin auch müde ♪
♪ Aber sag mir warum ♪
♪ Warum muss ich ♪
♪ Bleiben Sie in diesem Kreislauf gefangen? ♪
Du bist hier.
Ich habe dich gerade nicht gesehen.
Ich dachte, du könntest nicht aus dem Bett aufstehen.
Normalerweise stehe ich früh auf,
um morgens zu trainieren.
Außerdem, für einen wichtigen Termin
wie diesen,
Normalerweise
früher ankommen als die andere Person.
Sie haben viele wichtige Termine?
Gib mir.
Was?
Meine Medizin.
Sag mir nicht, dass du es schon wieder vergessen hast.
Natürlich nicht.
Obwohl es mir nicht viel ausmacht
über Familienangelegenheiten,
Ich würde nie vergessen
was ich dir versprochen habe.
Ich bin sehr zuverlässig, Schwester.
Überlassen Sie es einfach mir.
Du musst nicht so nah dran sein.
Als Sie das letzte Mal Fieber hatten
und ohnmächtig wurden,
der Arzt gab viele Anweisungen,
aber du hast sie nicht gehört.
Der Arzt verschrieb
verschiedene Medikamente für Ihre Symptome.
Einige dienen der Fiebersenkung.
Einige dienen der Entzündungshemmung.
Einige sind oral und andere topisch.
Ich mache mir Sorgen, dass Sie
Nehmen Sie das falsche Medikament ein oder vergessen Sie eine Dosis.
Also
Ich habe sie alle sortiert
und legen Sie sie in diese kleine Schachtel.
Wenn du zur Arbeit gehst,
Nehmen Sie diese Schachtel mit.
Zeit und Dosierung sind darauf vermerkt.
Sie können diesen Anweisungen folgen.
Täglich...
Lu Siyu.
Ob ich nehme
diese Medikamente
oder nicht
ist meine eigene Entscheidung.
Also
du hasst mich wirklich.
Ich tu nicht.
Ich hasse dich nicht.
Ich bin es einfach nicht gewohnt
Menschen, die sich so nahe kommen.
In all diesen Jahren
Ich habe mich allein um mich selbst gekümmert.
Ich bin daran gewöhnt.
Du hasst mich nicht.
Das ist großartig.
Erinnern
diese Medikamente rechtzeitig einzunehmen.
Der Arzt sagte,
Ihre alte Verletzung sei infiziert.
Sie sollten Ihre Medikamente pünktlich einnehmen
damit Sie bald wieder gesund werden.
Was ist los?
Es ist so bitter.
Worüber lachst du?
Ich lache, weil
als du mit meiner Mutter gestritten hast
und Siyue,
du warst so wild,
aber jetzt nehme ich nur die Medizin
lässt Ihr Gesicht verziehen.
Als ich klein war,
Ich mochte es auch nicht, Medikamente einzunehmen.
Meine Familie würde
gib mir oft diese Fruchtbonbons.
Nur ein winziges Stück
kann die Bitterkeit in Ihrem Mund nehmen .
Wenn Sie eines Tages das Gefühl haben
deine Medizin ist bitter,
deine Arbeit ist hart,
oder dein Leben ist hart,
dann einfach
Packen Sie eins aus und essen Sie es.
Es wird
Ihr Herz mit Sicherheit erfreuen.
Kindisch.
So viele Bücher gab es früher nicht.
Hast du sie gekauft
nachdem Sie eingezogen sind?
NEIN.
Ich fragte Herrn Mo
um mir zu helfen
klären Sie diese im Voraus.
Das sind Ihre Bücher?
Die meisten dieser Bücher
wurden tatsächlich von meinem Bruder für mich gekauft.
Eigentlich,
Ich habe angefangen, Bogenschießen zu lernen
auch wegen der Ermutigung meines Bruders.
Da es
sehr wenige Bücher über Bogenschießen Theorie hier,
jedes Mal, wenn mein Bruder
auf Geschäftsreise ins Ausland geht,
er bringt einige Theoriebücher mit
Für mich.
Deutsch.
Englisch.
Lateinisch.
Alle diese Bücher
sind ausländische Originalausgaben.
Kannst du sie verstehen?
Ich kann es schaffen
Deutsch und Englisch.
Für Italienisch,
Ich verlasse mich auch auf den Übersetzer.
Aber Latein...
Ich weiß nicht warum
mein Bruder kaufte
diese lateinischen Originale für mich.
In der heutigen Zeit,
wer versteht noch Latein?
Ich kann.
Du kannst Latein?
Nur ein bisschen.
Und
es war Sinan, der es mir beigebracht hat.
Das ist immer noch besser als ich.
Hast du in diesen Tagen Zeit
um mir zu helfen
die Inhaltsverzeichnisse übersetzen?
Verwenden Sie einfach diese kurzen
Morgenstunden.
Sie müssen nur den Inhalt übersetzen
von einem oder zwei Büchern.
Darin sind auch Notizen meines Bruders enthalten.
Wenn Sie sie verstehen können,
das wäre perfekt.
In Ordnung.
♪ Ich werde der Wind für dich sein ♪
♪ Flüchtig und unsicher ♪
♪ Ich werde die Jahreszeiten durchqueren
, um dich zu umarmen ♪
♪ Ich werde der Regen für dich sein ♪
♪ In der kargen Zeitspanne ♪
♪ Zwei einsame Seelen tränken ♪
♪ Ich werde ein Vogel ♪
♪ Suche nicht länger den Himmel ab ♪
♪ Ich will nur bleiben ♪
♪ Und bewache deine kleine Insel ♪
♪ Schließlich verwandle ich mich in ♪
♪ Das warme Leuchten des Alltags ♪
♪ Um den Sinn des Lebens zu erhellen ♪
♪ Ich werde ein Shootingstar der Kindheit sein ♪
♪ Um jeden Morgen bei dir zu bleiben ♪
♪ Jahre vergehen, unruhiges Schicksal vergehen ♪
Das war es für heute.
♪ Verwandle dich in einen Ring,
um dein Leben festzuhalten ♪
Ich habe etwas zu tun.
Ich gehe zuerst.
Vergessen Sie nicht, Ihre Medikamentenbox mitzunehmen.
♪ Ich werde
anstelle aller Dinge zu dir eilen ♪
Denken Sie daran, Ihre Medikamente rechtzeitig einzunehmen.
♪ Ich werde deine Geschichte
anstelle der Zeit fortsetzen ♪
♪ Berge und Meere drehen ♪
♪ In die schönsten Verse ♪
♪ Mit Ihrer Unterschrift am Ende ♪
Kommst du morgen wieder?
♪ Nur du ♪
Ich werde auf dich warten.
♪ Ich werde
anstelle aller Dinge zu dir eilen ♪
♪ Ich werde anstelle der gefallenen Blätter in dein Herz sinken ♪
♪ Der Wind hört nie auf,
meine Gedanken auch nicht ♪
♪ Ich werde dir meine Seele geben ♪
♪ Ohne zu zögern ♪
♪ Ich bin dankbar, mit dir zu blühen ♪
♪ Es weht auf dich zu ♪
Ist alles bereit, Ling Ke?
Tu es.
Sind die Personalverfahren, Personallisten
und umfassende Bewertungen sind schon fertig?
Alles ist bereit, Präsident Ye.
Dann machen wir es schnell.
Alles zurückbekommen
das sollte uns gehören.
Verstanden.
[Wolkenmeer]
Bitte bleiben Sie alle, wo Sie sind.
Bewegen Sie sich nicht.
[Sea Clouds Hotel Group]
[Wolkenmeer]
Wir wurden vom neuen Präsidenten ernannt
alle Angelegenheiten der Geschäftsleitung zu übernehmen
des Wolkenmeeres.
Nun, jeder von euch
müssen niederlegen
alle Ihre aktuellen Arbeiten,
einschließlich der Computer,
Notizbücher,
tragbare Festplatten,
und alle Dokumente.
Berühren Sie keines davon.
[Mare Nubium, Ling Ke,
Vizepräsident für Finanzen]
Dies ist das Büro von Herrn Yes.
Was machst du hier?
Herr Ye ist in den Ruhestand gegangen.
Dieses Büro
gehört nun dem neuen Vizepräsidenten.
Neuer Vizepräsident?
Wer ist es?
Da ich bin.
[Wolkenmeer]
Ling Ke.
Bist du...
Ja.
[Wolkenmeer]
Derjenige, der Ye Yuezhi ersetzt
wie das Wolkenmeer
neuer Vizepräsident für Finanzen
[Mare Nubium, Ling Ke,
Vizepräsident für Finanzen]
bin ich.
[Wolkenmeer]
Mama.
Die Insiderquelle bei Mare Nubium
hat gerade berichtet
dass Ye Haimeng
die Menschen wieder zurückgebracht hat.
Dieses Mal hat sie nicht nur das Präsidentenamt übernommen
und das Sekretariat,
sondern auch die Personalbehörde
und der Finanzbehörde.
Wenn das so weitergeht,
die drei Jahre harter Arbeit
wir haben ins Wolkenmeer gesteckt
wird alles in ihren Händen landen.
Unmöglich.
Denken Sie an die Übernahme der Personalverantwortung
und Finanzbehörde
wird ihr die Kontrolle über ganz Mare Nubium überlassen,
sie ist zu naiv.
Wir bauen unser Netzwerk
im Mare Nubium seit drei Jahren auf.
Jede Ebene darunter ist
mit unseren Leuten gefüllt.
Auch auf Vorstandsebene
hätte sie
mehr Verbündete als wir?
Ye Haimeng ist seit Jahren nicht mehr zurückgekehrt,
also haben wir natürlich
mehr Leute im Vorstand.
Aber wir können nicht mithalten
mit dem Anteil der Aktien
sie hält jetzt, Mama.
Mama.
Sie entfernte Jiang Lin
aus dem Präsidentenamt
direkt vor so vielen Leuten.
Wenn wir sie so weitermachen lassen,
Ich fürchte, unsere ganze Familie Lu
wird von ihr abgenommen.
Die Familie Lu zu Fall bringen?
Mal sehen, ob sie das Zeug dazu hat.
Aber ihr zwei
betreue Mare Nubium
seit drei Jahren.
In dem Moment, als Ye Haimeng zurückkehrte,
sie hat einfach schnell
abgestreift
Ihre Positionen.
Besonders Jiang Lin,
Sie sind seit Jahren Teil unserer Familie Lu.
Hast du überhaupt keine Taktik gelernt?
Mama.
Mama, du bist unfair.
Jiang Lin ist vielleicht
schon seit Jahren bei unserer Familie,
aber er war immer
arbeite fleißig für unsere Familie Lu.
Ye Haimeng hat ihn überlistet.
Es ist nicht so, dass er sich nicht wehren könnte.
Es ist nur in dieser Situation,
sogar Sie und Herr Ye
konnte sich nicht wehren.
Wie könnten wir ihm die Schuld geben?
für alles?
Lu Siyue!
Ganz zu schweigen
du kümmerst dich nur um Siyu.
Siyu könnte im Ausland studieren
ohne Sorgen,
Er konzentriert sich einfach auf sein Bogenschießen.
Er hilft der Familie nie
mit allem.
Streit mit der Familie Ye
um Sinans Erbe
ist so wichtig,
aber hat er jemals etwas gesagt
oder etwas dagegen unternommen?
Siyue.
Denken Sie über Ihre Fehler nach!
Mama, du bevorzugst einfach Söhne gegenüber Töchtern!
Ich befürchte, dass in Zukunft
Sobald Sinans Erbe aufgeteilt ist,
du wirst einfach jeden Cent geben
zurück zu Siyu.
Unsinn!
Du und Siyu seid beide meine Kinder.
Ich liebe euch beide gleich.
Ich arbeite so hart daran, alles zu planen.
Wozu das alles?
Es ist alles für euch beide!
Und sehen Sie sich und Ihren Mann an.
In diesen drei Jahren
haben Sie Mare Nubium geleitet,
wie viel Geld haben Sie von der Firma genommen ?
Glaubst du wirklich, ich wüsste es nicht?
Mama.
Mama, du hast recht.
Siyue war einfach
zu ängstlich
und Unsinn reden.
Mama, bitte nimm es dir nicht zu Herzen.
Entschuldige dich jetzt bei Mama.
Siyue.
Das Wichtigste jetzt
ist nicht für unsere Familienmitglieder
darüber zu streiten, wer was getan hat.
Ye Haimeng kommt auf uns zu
aggressiv,
und die Karten in unseren Händen
gehen zur Neige.
Uns gehen die Karten aus?
Wir fangen gerade erst an.
Sie ist nur ein naives kleines Mädchen.
Ich habe meine Karten noch nicht gespielt.
Diesmal,
Ich werde nicht nur festhalten an
die 37% der Aktien
im gemeinsamen Besitz von Sinan und ihr,
sondern auch, dass sie
klar verstehen
dass die Familie Lu
ist nicht etwas
mit dem man sich leicht anlegen kann.
Komm her.
Siyu.
Papa.
Wie fühlen Sie sich?
Aufenthalt am Meer,
Ich habe mich ganz gut erholt.
Aber sobald ich nach Hause kam ...
Papa.
Warum haben wir nicht Herrn Mo
dich für eine Weile dorthin zurückbringen?
Die Luft ist dort gut.
Auch der Sonnenschein ist schön.
Sie werden sich schneller erholen.
In dieser Familie
es ist immer noch mein jüngster Sohn
der sich am meisten um mich kümmert.
Bist du
wieder ausgehen?
Ja.
Ich habe ein Training mit einem Freund vereinbart.
Sein Bogenschützenverein braucht Investitionen.
Ich möchte sehen
wenn ich mit ihm zusammenarbeiten kann.
Wenn Sie Geld brauchen,
sag es mir einfach.
Papa.
Ich habe viel Preisgeld gewonnen
während ich im Ausland war.
Ich habe alles gespeichert.
Diese kleine Menge
ist Ihre Sorge nicht wert.
In dieser Familie
du bist
der erste, der mich nicht
um Geld bittet.
Es scheint, als ob
mein jüngster Sohn
macht mir weniger Ärger
als Sinan und Siyue.
Siyu war
die letzten Jahre im Ausland
und ist ziemlich unabhängig geworden.
Aber Siyu,
hast du jemals daran gedacht
über die Übernahme der Changlu Group für mich
oder deinen Bruder Sinan ersetzen
Aber das Wolkenmeer?
Papa.
Mit Ihnen bei der Changlu Group,
sowie mehrere andere Regisseure
und Herr Mo,
wie könnte es mich möglicherweise brauchen?
Was
Wolkenmeer,
Ich glaube nicht
wir sollten es zurücknehmen.
Warum hast du das gesagt?
Weil
Wolkenmeer
war ursprünglich Eigentum der Familie Ye.
Erst nachdem mein Bruder
Ye Haimeng geheiratet hatte
dass er es erlangte
als gemeinsames Eigentum.
Nach einem so schweren Unfall
mein Bruder ist weg,
und auch die Familie Ye
hat sehr gelitten.
Ye Haimeng kaum
hat es lebend zurück geschafft.
Wir sollten die Ehe nicht nutzen
um sie als Geisel zu nehmen.
Außerdem denke ich,
Ye Haimeng hat nichts falsch gemacht.
Wir sollten sie nicht so behandeln.
Siyu ist wirklich nett
von Natur aus.
Da haben Sie recht.
Aber wenn es um die Familie geht,
Nachlass,
und Interessen,
niemand kann wirklich
machen Sie die Dinge vollkommen klar.
Von nun an,
Machen Sie sich über diese Dinge keine Sorgen.
Mach, was du willst.
Okay.
Ich verstehe, Papa.
Ich gehe jetzt.
In Ordnung.
Fortfahren.
Behalten Sie Lu Siyu im Auge.
Vorsicht vor Menschen mit bösen Absichten
ihn auszunutzen.
Ich habe alle Firmen-
offizielle Siegel und Zertifikate.
Okay.
Wer ist gerade ausgegangen?
Wo ist die Person an diesem Arbeitsplatz?
Geh ihr nach!
Bist du sicher?
Die Rechtsabteilung hat bereits
das Änderungsanfrageschreiben.
Was ist passiert?
Ich muss Haimeng finden.
Wir werden später darüber reden.
[Mare Nubium, Ye Haimeng, Präsident]
Der Vorstand hat einen Antrag bei der Rechtsabteilung eingereicht
für den Wechsel des gesetzlichen Vertreters
von Mare Nubium?
Bist du sicher?
Ich habe bereits Unterschriften gesehen
von mehr als der Hälfte der Direktoren
im System des Unternehmens.
Die Rechtsabteilung
hat uns auch
das Änderungsanfrageschreiben zugesandt.
Nach dem Verfahren,
sie hätten es schon tun sollen
die elektronische Bewerbung eingereicht
an höhere Behörden.
Präsident.
Frau Zhang vom Sekretariat
hat heimlich genommen
wichtige Firmensiegel und Zertifikate
und ist bereits gegangen.
Ke, geh sofort zur Rechtsabteilung
und holen Sie den Vollstreckungsanwalt
den Antrag auf Wechsel des gesetzlichen Vertreters zu blockieren
.
Tan Xin, komm mit mir auf die Jagd
diese Sekretärin.
Egal, was,
lass niemanden
nehmen Sie die wichtigen Siegel und Zertifikate des Unternehmens
aus dem Gebäude.
Tiefgarage benachrichtigen
alle Fahrzeuge anzuhalten.
Lassen Sie keinen einzigen gehen.
Habe es.
Ich hätte mitbringen sollen
Ihre Ligamedaille zurück.
Lassen Sie mich nachsehen.
Gefunden.
Ich gebe es dir, wenn wir uns später treffen.
Wenn du mir wirklich danken willst
für die Rückführung aus dem Ausland,
dann lass mich einen größeren Anteil investieren.
Bis später.
Okay, ich habe es verstanden.
Alles klar, ich gehe jetzt rüber.
Schwager.
[Formular zur Todeserklärung eines Bewohners]
Siyu.
Ausgehen?
Ich gehe zum Bogenschießen
-Training in den Verein.
Was ist mit dir?
Ich bin...
Nichts Besonderes.
Ich gehe nur raus, um ein paar Besorgungen zu machen.
[Kind]
Gehen Sie ans Telefon, Ye Haimeng.
♪ In ihrem Namen ♪
♪ Verbrenne den Kanon der Rosen ♪
♪ Lass das Wolkenmeer hören ♪
♪ Ich bin die Einrede des Schicksals ♪
♪ In ihrem Namen ♪
♪ Zerreißt diesen verdammten Vertrag ♪
♪ Suche in den Ruinen ♪
Alle Firmensiegel und Zertifikate
finden Sie hier.
Es fehlt nichts.
Präsident.
Herr Präsident, ich habe mich geirrt.
Sie haben mich dazu gezwungen.
Bitte verschonen Sie mich, Präsident.
Wenn Sie es wagen würden,
entschuldige dich jetzt nicht.
Ich werde dir alles erzählen.
Bitte verschonen Sie mich, Präsident.
Tan Xin,
nimm sie weg
und sie der Polizei übergeben.
Bitte verschonen Sie mich, Präsident.
Ich flehe dich an.
Präsident!
[Kind]
[Ablehnen][Antworten]
Gehen Sie ans Telefon, Ye Haimeng.
[Kind]
Hallo.
Sie haben meinen Anruf endlich beantwortet.
Ye Haimeng.
Kind,
Wer hat dir die Erlaubnis gegeben
, mich bei meinem Namen zu nennen?
Du solltest mich anrufen ...
Dies ist nicht die Zeit für Witze!
Ich bin gerade Jiang Lin begegnet
auf dem Parkplatz.
Ich sah ihn halten
ein Dokument
mit dem Namen meines Bruders
und Foto darauf.
Wenn ich mich nicht irre,
er reicht wahrscheinlich
eine Todeserklärung für meinen Bruder.